'Hari ini adalah pernikahanku.'
'Jadi kamu bisa datang ke
rumahku untuk yang terakhir kalinya.'
'Karena untuk selanjutnya, semakin
jauh kamu menjauh dariku dan keluargaku'
'semakin baik bagimu.'
Selamat Pak Bajwa.
Selamat juga untukmu.  - Halo.
Halo.  - Halo, silakan masuk.
Hei..
- Pammi, minta Monty memeriksanya, dia akan melakukannya.
Oke?  Datang..
Inilah masalah keluarga ini.
Saya harus melakukan semuanya sendiri.
Atau Pari yang melakukannya.
Tapi ini pernikahan Pari hari ini.
Jadi, semuanya ada pada saya.
Yang lain terlalu sibuk ngobrol.
babli!  - Ya?
Tanyakan pada Monty untuk
melihat apakah Sanju sudah siap.
Minta dia untuk membawa Sanju
ke sini dan kamu membawa Pari.
Upacara musik akan segera dimulai.
- Oke.
Ayo cepat.
Pendeta!
Halo.  Kenapa lama sekali?
Anda bersikeras pada
ketepatan waktu pagi ini.
Saya sedikit terlambat
tetapi jangan khawatir
Semuanya akan selesai tepat waktu.
Selagi Anda selesai
dengan upacara musik
Saya akan mempersiapkan
ritual pernikahan.
Oke, kamu yang menanganinya.
Aku akan segera bersamamu.
Halo, silakan datang..
Selamat datang.
Sanju, coba kulihat.
Apa yang telah terjadi?
Aduh Buyung..
Apa yang salah?
Mengapa kamu di sini?
Apa maksudmu?
Aku memegang tanganmu karena kamu terluka.
- Tepat!
Mengapa kamu memegang tanganku?
Dan kenapa kamu ada di kamarku?
Mengapa kamu bersikap seolah-olah
Saya melakukannya untuk pertama kalinya?
Tidak perlu merasa aneh.
Bukannya aku belum pernah
menyentuhmu sebelumnya.
Aku tahu
seseorang pasti
berkata kepadamu bahwa
kamu tidak boleh
memegang tanganku lagi.
Benar?
Jangan khawatir, Sanju.
Tidak ada seorang pun
di ruangan ini saat ini.
Hanya kamu dan aku.  - Neeti!
Hentikan perilaku tidak senonoh ini!
- Perilaku tidak senonoh?
Sanju, setidaknya jangan
bicara seperti itu padaku.
Melihat kelakuanmu, aku merasa seolah-olah..
- Apa?
Katakan saja.
Ucapkan dengan lantang dan jelas.
Haruskah saya?  - Ya.
Sebelumnya, saat aku memegang
tanganmu, aku mencintaimu.
Kami sudah menikah.
Tapi hari ini, aku bukan siapa-siapa bagimu.
Baik suami, maupun pacar.
Jadi, mohon jaga jarak.
Kamu tahu betul bahwa Pari
dan aku akan menikah hari ini.
Aku tahu kamu akan
menikah dengannya.
Anda tidak perlu menggosokkannya
ke wajah saya berulang kali.
Akan lebih baik jika Anda
menerima saja kebenaran ini.
Kenapa aku merasa
seolah-olah kamu
tidak ingin Pari dan
pernikahanku terjadi?
Anda sedang terburu-buru
untuk menikah, bukan?
Anda bisa melihat semuanya.
Tapi kenapa kamu tidak bisa melihat
kalau aku masih mencintaimu, Sanju?
Aku tidak tega melihatmu
menikah dengan Pari.
Artinya, kamu mencoba
menyabotase Pari dan pernikahanku
dan kamu masih seperti itu.
Apakah saya benar?
Aku hanya bilang kalau aku tidak
tega melihat kalian berdua menikah.
Itu tidak berarti saya mencoba
menyabotase pernikahan Anda.
Tapi nada bicaramu mengatakan sebaliknya.
Nada bicaramu juga mengatakan sebaliknya.
Tampaknya dari caramu berbicara
seolah-olah kamu
masih mencintaiku.
Anda salah besar di sana.
Bagian mana dari percakapan kita yang
menunjukkan bahwa aku masih mencintaimu?
Tunjukkan, saya akan pastikan
untuk menghapusnya sepenuhnya.
Kenapa kamu terus
mengatakan itu berulang
kali dan menyakiti
perasaanku, Sanju?
Benar-benar?
Aku hanya menyakiti
perasaan dan emosimu
Tapi kamu..
Kamu terbunuh setiap perasaan
dan emosi dalam diriku selamanya.
Nyatanya, sebagian
hatiku telah mati, berkatmu.
Saya minta maaf.
Anda telah datang ke pernikahan saya.
Pergilah ke luar, makan malam,
dan bersenang-senanglah.
Dan tinggalkan aku sendiri.
Karena ruangan ini bukan milikmu
dan aku juga bukan Sanju-mu.
Aku bukan Sanju-mu sekarang.
Tidak ada bukti yang
lebih besar selain fakta
bahwa kami berdua berdiri
sendirian di ruangan ini
kamu berdiri dekat denganku
tapi aku tidak
merasakan cinta, emosi..
Saya tidak punya perasaan apa pun.
Semuanya sudah berakhir, Neeti.
Semuanya sudah berakhir di antara kita.
Lebih-lebih lagi..
Kadang-kadang, aku
mulai membencimu, Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, Neeti?
Dengarkan sepenuhnya.
Agar Anda tidak salah paham.
Dengarkan baik-baik.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Saya akan memulai
hidup baru dengan orang
yang tidak pernah meminta
apa pun kepada saya
dengan orang yang
tidak pernah marah itu
Aku selingkuh dengan
menikahimu dan mencintaimu..
Dia tidak pernah menghina keluargaku.
Dia tidak pernah menyakiti atau mengutuk siapa pun.
Sanju..
- Dia selalu berdiri
oleh saya dan keluarga saya.
Dia bukan menantu
perempuan dari keluarga ini
tetapi memenuhi semua
tugas menantu perempuan.
Saya sangat menghormati
Pari dan saya akan menikahinya.
Mengerti?
Saya sangat menghormatinya.
Dan aku tidak punya rasa hormat padamu.
- Tolong hentikan, Sanju!
aku tak sanggup
lagi mendengarnya..
Hei.. - Ya.  - Di mana kamu?
Paman, aku tadi di salon.
Salon?  - Ya.
Para wanita pergi ke
sana untuk merias wajah.
Apa yang kamu lakukan disana?
Istri saya ada di salon.
Dia bersiap-siap
seolah itu adalah
pernikahannya dan
bukan pernikahan Pari.
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Hal ini terjadi saat pernikahan.
Dia akan datang.
Jangan khawatir.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Ikut denganku.
Gurinder.  Tante.
Kalian berdua butuh waktu
lama untuk bersiap-siap.
Ya.. Kami membutuhkan waktu.
Yah.. Neeti tidak terlihat.
Apa?
- Maksudku, Pari tidak boleh terlihat.
Permasalahannya adalah..
Aku sudah terbiasa
menelpon Neeti selama ini,
perlu waktu untuk
terbiasa menelpon Pari.
Tapi kami juga akrab dengan Pari..
- Ya.
Suatu hari nanti, Anda juga
akan terbiasa meneleponnya..
Benar?  - Ya..
- Karena Pari..
Pari-ku ada di sini
Wow.. Kamu terlihat cantik sekali.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu..
Ayo duduk..
Duduk.. Dengar, semuanya.
Pengantin wanita ada di sini.
Sekarang menyanyi, menari, musik..
Itu bisa dimulai.
Kalian semua harus
bernyanyi dan menari dengan
baik dan menjadikan
malam ini tak terlupakan.
Oke?
Gurinder.
Anda juga berhati-hati.
Hari ini seharusnya
tidak ada kekurangan.
Dia adalah calon
menantu perempuanmu.
Dia akan menjadi istri putramu.
Dia seperti putriku.
Jadi setengah dari rumah itu
adalah untuk keluarga orang tua
dan setengahnya
lagi untuk mertua..
Selamat datang di upacara
musik keluarga pengantin wanita!
Nanti Sanju yang akan membawakan
prosesi pernikahannya ke sini.
Oke?
Jadi Bu, kenapa diam saja?
Bermain drum.
Aku tidak tahu di mana Sanju berada.
Tampaknya Monty juga
pergi dan duduk bersamanya.
Aku harus membawanya.
'Tuhan, tolong berikan Neeti-ku
keberanian dan kedamaian'
'dia kesakitan karena aku'
'tolong maafkan aku untuk itu.'
'Tadi saat aku memegang tanganmu'
'ada banyak cinta.'
'Kami adalah pasangan.'
'Tapi hari ini aku bukan siapa-siapa bagimu..'
'Aku bukan suami atau pacarmu'
'jadi tolong jaga jarak.'
'Karena ruangan ini
juga bukan milikmu'
'Aku juga bukan Sanju-mu.'
'Aku bukan Sanju-mu sekarang, Neeti.'
'Kamu sangat dekat denganku.'
'Saya tidak merasakan
cinta atau emosi apa pun.'
'Semuanya sudah berakhir, Neeti.'
'Mau kemana, Neeti?
Saya belum selesai.'
'Agar kamu tidak salah paham.'
"Aku menghormati Pari."
'Dan aku tidak memiliki rasa
hormat yang sama terhadapmu.'
'Hentikan, Sanju!  Silakan!'
'Dan anggota keluarga ini
paman, bibi, saudara ipar'
'Monty, Kakak Ipar Chandrika
sangat mencintaimu.'
'Tapi apa yang kamu lakukan?'
'Kau mencoreng reputasi
mereka di hadapan semua orang.'
'Kau kehilangan semua orang, Neeti.'
'Kau mendorong semua orang menjauh.'
'Kamu sangat dekat denganku.'
'Dan aku tidak merasakan
cinta atau emosi apa pun.'
'Semuanya sudah berakhir, Neeti.'
'Pari dan Sanju
sangat ingin menikah.'
Saya bersumpah bahwa saya tidak
akan membiarkan mereka menikah.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Saudara laki-laki!
Kemarahan siapa
yang kamu keluarkan?
Neeti!  Saya tidak mengerti
apa yang dia inginkan.
Aku merasa seolah-olah dia akan membunuhku.
Dia tidak membiarkanku hidup.
Dia tidak membiarkanku menikahi Pari.
Dia datang ke kamarku..
- Kakak!
Anda telah mengundangnya..
- Ya, saya mengundangnya
karena aku ingin menunjukkan
kepadanya bahwa aku tidak peduli padanya.
Saya ingin menunjukkan
kepadanya bahwa tidak
ada yang bisa menghentikan
saya menikahi Pari.
Aku ingin menunjukkan kepadanya
bahwa Pari dan aku akan menikah.
Itu sebabnya, aku mengundangnya.
- Tunggu, Saudaraku.
Apa yang kamu harapkan?
Jika kamu melempar batu ke tanah
maka kamu pun akan menjadi kotor.
Dan menurutku
dia tidak bersalah.
Anda salah karena
Anda mengundangnya.
Bagaimanapun.  apapun yang dia lakukan..
Dia melakukan itu di masa lalu.
Kini, dia sedang mencoba
membereskan semuanya.
Tunggu sebentar.
Pertama-tama, anggap
saja dia ingin
menyelesaikan masalah, oke?
Tapi sudah terlambat.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Dan yang kedua..
Dia tidak ingin
menyelesaikan masalah
tetapi dia hanya ingin
memuaskan egonya.
Ketika dia datang ke ruangan ini,
saya tidak tahan dengan kehadirannya.
Saudaraku, tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seperti yang kamu tahu, patah
hati butuh waktu untuk sembuh.
Semuanya akan
baik-baik saja, Saudaraku.
Tenang.  Kamu akan menikah.
Ya..
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Sayang, kamu belum siap?
Pari sudah siap.
Para wanita sudah mulai
menyanyikan lagu pernikahan.
Selain itu, izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal menarik.
Ibu dan bibimu sudah
menyiapkan tarian.
Aku terhibur melihat
mereka bahagia.
Sekarang, cepat bersiap-siap.
Sayang, cepat bawa dia.
- Tentu, Bu.
Segera datang.
Ambil ini.
Saya akan segera kembali.
'Aku tahu, kakak ipar Neeti tidak
bisa senang melihat semua ini.'
'Tapi sekarang, dia harus
menerima kebenarannya.'
'Hanya dengan begitu
dia akan merasa lega.'
'Berapa lama waktu yang dibutuhkannya untuk datang?'
Bu!
Anda hanya punya waktu 10 menit.
Bagaimana kabarmu, Rakesh?
Tidak bisakah kamu melihat bagaimana keadaanku?
Saya anak MLA, namun
saya membusuk di penjara ini.
Beri tahu saya.
Apa yang membawamu kemari?
Saya datang untuk memberi Anda undangan.
Pari dan Sanju
akan menikah hari ini.
Hanya itu saja?
Anda tampaknya tidak terlalu marah.
Saya telah memberi Anda
pemberitahuan penting
dan Anda baru saja meremas kartunya,
memasang wajah cemberut dan menenangkan diri?
Kamu akan bermegah
karena sangat mencintai Pari
dan bahwa kamu akan
melakukan apa pun demi dia.
Ini dia.  Ini adalah masalah
yang dihadapi para politisi.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah ceramah.
Yang Anda lakukan hanyalah
ceramah, tidak ada yang lain.
Lihatlah kartu ini dengan cermat.
Lihat.
Pari-mu menikahi
Sanju-ku hari ini.
Dia akan menjadi pengantinnya.
Lihat itu.
'Aku harus menghasutnya
lebih banyak lagi.'
Pria yang tidak berguna.
Kamu adalah pria yang tidak berguna, Rakesh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Yang bisa Anda lakukan hanyalah
bicara omong kosong sepanjang waktu.
Dialog Anda sangat
mengesankan, harus saya katakan.
"Aku milik Pari, dan
Pari hanya milikku."
'Dia tidak bisa pergi ke orang lain.'
Apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak akan pernah bisa mengatakan ini lagi,
dan hal itu tidak akan pernah mungkin terjadi.
Aku memberimu kesempatan
untuk menikahi Pari, bukan?
Tapi apa yang kamu katakan?
'Pari-ku adalah wanita
yang baik, lambang kesucian.'
Apa yang akan terjadi sekarang?
Lambang kesucianmu akan
merayakan malam pernikahannya dengan
Sanju malam ini, dan kamu
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Secara resmi!
Mereka akan menikah,
sementara Anda akan duduk di sini.
TIDAK!
Pari hanya milikku!  Pari hanya akan
menikah denganku, tidak dengan orang lain.
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Aku tidak akan membiarkan Pari
menikah dengan orang lain
apalagi Sanju.  Pari hanya milikku..
Anda bersumpah seolah-olah ada
banyak hal yang dapat Anda lakukan.
Tapi Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda akan membusuk di sini
di penjara saat mereka menikah.
Mereka akan merayakan malam
pernikahan mereka, dan kemudian dia akan
memiliki anak dengan Sanju, sementara
kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apakah Anda melihat kartu ini?
Kartu ini nyata.
TIDAK!
- Lihat kartu ini!  Dia akan menikah!
TIDAK!  - Ya!  - TIDAK!
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Terimalah kenyataan, Rakesh.
Dia akan menikah hari ini
dan kemudian dia tidak akan pernah menjadi milikmu.
Anda telah kehilangan Pari untuk selamanya.
Anda adalah pria yang tidak berguna.
Ya Tuhan!
Rakesh!  Rakesh!  Membantu!
Rakesh, apa yang terjadi?
Bangun!
Membantu!  Rakesh!  Membantu!
Inspektur!  Rakesh..
Apa yang terjadi pada Rakesh?
- Dia mengalami serangan jantung.
Tapi apa yang terjadi secara tiba-tiba?
- Aku memberinya kabar buruk.
Aku tidak tahu dia mempunyai jantung
yang lemah.  Silakan datang segera.
Ayo, kalian semua.  Ayo pergi.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Jika sesuatu terjadi padanya,
kita akan mendapat masalah.
Hei, teleponlah rumah sakit.
Katakan pada mereka bahwa ini darurat.
Cepat.
- Ya.  Keadaan darurat.  Kirim ambulans, cepat.
Gendong dia, pelan-pelan.
Bawa dia.
Yatuhan!
Ada satu harapan terakhir untuk
menghentikan pernikahan Sanju dan Pari.
Bahkan hal itu sudah hilang sekarang.
Ayah!
Saudaraku, mengapa
kamu terlihat stres?
Tidak, dia marah.
Kepada siapa kamu begitu marah?
Kenapa dia begitu marah, Ayah?
Siapa lagi, di Chandrika.
Dia pergi ke ruang tamu,
belum kembali.  Dia khawatir.
Dengan serius?  - Ya.
Saudara laki-laki.
- Saya meninggalkan.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Anda akan terus menggodaku.
Saya meninggalkan.
- Saudara laki-laki.
Monty, hentikan dia.
Pekerjaan apa yang kita lakukan
dengan para wanita selama 'Sangeet?'
Pergi dan tangkap dia.
- Saudaraku, maaf.
'Apa yang terjadi pada Pari?'
Kenapa dia begitu tegang?